Создайте java-приложение, которое будет считывать данные из источника (файл in.txt) и выполнять их сортировку. Данные имеют табличную структуру. Строки разделены переносом строки. Столбцы – знаком табуляции.
Данные необходимо отсортировать и вывести в файл out.txt.
Сортировка производится сначала по первой колонке строк, потом по второй (если строки или числа в первой колонке совпадают) и т.д.. Данные относящиеся к одной строке в гриде должны быть также в одной строке.
При этом: любое число в колонке выше любого не числа, числа отсортированы по возрастанию, строки в лексикографическом порядке.